Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/shopify_import.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# Addons::name::shopify_import
source: Import from Shopify
ja_jp: Shopifyからインポート
ko_kr: Shopify에서 가져오기
zh_cn: 从 Shopify 导入

# Addons::description::shopify_import
source: Allows you to import products from Shopify.
ja_jp: Shopifyから商品をインポートできます。
ko_kr: Shopify에서 제품을 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 允许您从 Shopify 导入产品。

# Languages::shopify_import.shopify_products_import
source: Shopify products
ja_jp: Shopify製品
ko_kr: 쇼피파이 제품
zh_cn: Shopify 产品

# Languages::shopify_import.sync_data_name
source: Import products from Shopify
ja_jp: Shopifyから商品をインポートする
ko_kr: Shopify에서 제품 가져오기
zh_cn: 从 Shopify 导入产品

# Languages::shopify_import.choose_import_mode
source: Choose import mode
ja_jp: インポートモードを選択
ko_kr: 가져오기 모드 선택
zh_cn: 选择导入模式

# Languages::shopify_import.import_for_all_vendors
source: I'm launching my marketplace and setting up products for all vendors to use
ja_jp: マーケットプレイスを立ち上げ、すべてのベンダーが使用できるように製品をセットアップしています
ko_kr: 내 마켓플레이스를 시작하고 모든 공급업체가 사용할 제품을 설정하고 있습니다.
zh_cn: 我正在启动我的市场并设置产品供所有供应商使用

# Languages::shopify_import.import_for_specific_vendor
source: I'm importing these products for a specific vendor
ja_jp: 特定のベンダー向けにこれらの製品をインポートしています
ko_kr: 특정 공급업체를 위해 이 제품을 수입하고 있습니다.
zh_cn: 我正在为特定供应商导入这些产品

# Languages::shopify_import.depends_on_common_products_addon
source: This option needs <a href="[link]">Common products for vendors</a> add-on to be installed
ja_jp: このオプションには、 <a href="[link]">ベンダー向けの一般的な製品</a> アドオンをインストールする必要があります
ko_kr: 이 옵션에는 <a href="[link]">공급업체용 공통 제품</a> 애드온이 설치되어야 합니다.
zh_cn: 此选项需要 <a href="[link]">个供应商的通用产品</a> 个要安装的附加组件

# Languages::shopify_import.invalid_csv_file_format
source: Uploaded CSV-file has invalid format or empty. Only files exported from Shopify supported.
ja_jp: アップロードされたCSVファイルの形式が無効であるか、空です。 Shopifyからエクスポートされたファイルのみがサポートされています。
ko_kr: 업로드된 CSV 파일의 형식이 잘못되었거나 비어 있습니다. Shopify에서 내보낸 파일만 지원됩니다.
zh_cn: 上传的 CSV 文件格式无效或为空。仅支持从 Shopify 导出的文件。

# Languages::shopify_import.products_without_sku
source: The SKU value is missing for some products. These products are always imported as new objects.
ja_jp: 一部の製品でSKU値が欠落しています。これらの製品は常に新しいオブジェクトとしてインポートされます。
ko_kr: 일부 제품의 SKU 값이 누락되었습니다. 이러한 제품은 항상 새 개체로 가져옵니다.
zh_cn: 某些产品缺少 SKU 值。这些产品始终作为新对象导入。

# Languages::shopify_import.last_status.S
source: Success
ja_jp: 成功
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功

# Languages::shopify_import.last_status.F
source: Failure
ja_jp: 失敗
ko_kr: 실패
zh_cn: 失败
